Repository: jiachenyee/Announcer2020
Catalog: Timetables/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CONFIG_DISPLAY_NAME
source: Timetables
zh_hans: 时间表

# CONFIG_DESCRIPTION
source: Keep track of your lessons and find out what's next.
zh_hans: 追查时间表，预知下堂课。

# LESSONS_OVER_S
source: 🏠 That's it!
zh_hans: 🏠回家咯！

# LESSONS_OVER_M
source: 🏠 Well, that's it!
zh_hans: 🏠课上完了，能回家咯！

# NO_LESSONS_S
source: No lessons today.
zh_hans: 今天没上课。

# NO_LESSONS_M
source: There are no lessons on weekends.
zh_hans: 周末没上课。

# NO_ONGOING_LESSONS_S
source: No Lessons
zh_hans: 没上课

# NO_ONGOING_LESSONS_M
source: No ongoing lessons
zh_hans: 现在没上课

# NO_ONGOING_LESSONS_DESCRIPTION_S
source: There are no ongoing lessons!
zh_hans: 现在没上课，歇息一会儿吧！

# NO_ONGOING_LESSONS_DESCRIPTION_M
source: There are no lessons happening now.
zh_hans: 现在没上课，歇息一会儿或是找东西做。

source: Starts at %@
zh_hans: 开始于 ％@

source: Ends at %@
zh_hans: 结束于％@

# NEXT_M
source: Next:
zh_hans: 下一堂课：

# NEXT_S %@
source: Next: %@
zh_hans: 下一堂课：%@

# TODAY_IS %@
source: It's %@!
zh_hans: 今天是%@!

# SETUP_TITLE_S
source: Not Set-Up
zh_hans: 未设定

# SETUP_TITLE_M
source: Set-up Timetables
zh_hans: 设置时间表

# SETUP_DESCRIPTION
source: Announcer Timetables is not set-up. Tap to set it up.
zh_hans: 时间表没有设置。 轻触设置时间表。
